Cuando el usuario se registra como vendedor, Tiene una interfaz diferente, una interfaz de vendedor. (ver en hoja 2 de la pizarra "ideas de interfaz de vendedor de color naranja"


Optimizar la pestaña de inicio de sesión como vendedor (requerir CUil/cuit del local)/ Resolver problema de registro de vendedores ¿Cómo sabemos cuando es un negocio y cuando no? ¿Se necesita ir personalmente a comprobarlo o se puede inventar algún sistema que valide la existencia y la no falsificación del negocio?

Resolver problemática envios.

Ver el tema de los medios de pago.
 le falta escencia, le falta dopamina, pareece inmobiliaria o de viajes

 Al pasar a la pestaña "carrito" el icono de "perfil" se vuelve una "u"

 Crear y poner en funcionamineto los botones de "ver tienda"

 Inicio de sesion defectuso.

 Optimizar la informacion del product model, y sus pestañas.
 

